Siguiendo la metodología de la dinámica de la estrella de mar,como grupo, podemos decir que en el Sprint anterior lo que logramos hacer bien fue dividirnos el proyecto acorde a nuestras preferencias y cumplir con la entrega en tiempo y forma.
Algo que hicimos mal fue no comunicarnos con mayor frecuencia y no realizarr una reunión de equipo al finalizar el spring. 
Lo que consideramos que debemos comenzar a hacer es cumplir con los horarios y días de reuniones grupales como también consultar más sobre dudas que puedan surgirnos al ir desarrollando el trabajo. 
Lo que deberíamos dejar de hacer, es esperar unos días antes de la entrega para volver a poner en común lo realizado. 

De acuerdo a este último Sprint, podemos acotar que a diferencia del anterior, no dividimos los puntos a realizar, como así tampoco hemos logrado reunirnos para organizar las tareas. El medio de comunicación utilizado fue WhatsApp para dar novedades o hacer consultas. Para el próximo Sprint debemos continuar, como en la entrega del segundo Sprint, reuniéndonos para hacer la divsión de tareas, poner puntos en común, etc. Debemos mejorar la comunicación intra-equipo para que todos los integrantes trabajemos equitativamente.

En este cuarto Sprint, logramos como equipo reunirnos los días pactados, comunicarnos más fluidamente sobre los que fuimos logrando y lo que quedaba pendiente. Se dividieron las tareas, logramos trabajar sobre los puntos pendientes marcados en los Sprints anteriores. Hemos mejorado en la comunicación y seguiremos trabajando en ello. Nos fue útil comunicarnos por WhatsApp para ir informando los problemas con los que nos fuimos encontrando, como así también con lo que se fue logrando.  

En este quinto Sprint, no nos hemos reunido vía zoom pero hemos mantenido más contacto a través de WhatsApp sobre lo realizado, lo pendiente y los probemas que fueron surgiendo. Aún debemos seguir trabajando en la división de tareas, para que se realice en cada Sprint. También trabajaremos en adquirir a Discord como canal de contacto y consultas. Se trabajó sobre lo pendiente del metodo Edit y Delete del Sprint anterior, nos queda pendiente de los aspectos a mejorar la disposición de listado de productos.

En este sexto Sprint, hemos mejorado la comunicación entre todos los compañeros, nos hemos dividido mejor las tareas y tambien complementamos con reuniones vía zoom. Las mismas fueron de gran ayuda tanto como para el compañero que no comprendía como tambien para los que entendian, ya que pensabamos el mismo problema todos juntos. Seguramente seguiremos por este mismo camino, ya que este último método ha fortalecido a la resolución de los problemas que se nos presentaron. Nos seguimos comunicando más por Whatsapp que por el canal de Discord. Hay aspectos a mejorar todavía en cuanto al estilo de la página pero trataremos de mejorarlo en cuanto podamos y nos den los tiempos, apuntamos más a solucionar los problemas que se nos plantean en cada sprint.

En nuestro septimo Sprint, hemos mejorado la organizacion de las tareas a realizar, y la comunicacion sigue mejorando (lo que si, lo hacemos via whatsapp, por mas comodidad para todos). Si un compañero no puede continuar con un punto, otro lo termina para poder seguir realizando las actividades necesarias para completar este sprint. No pudimos hacer reuniones via zoom que nos habian ayudado mucho el sprint anterior, ya que no pudimos coincidir con los tiempos, pero trataremos de en el siguiente sprint, poder hacerlo. Todavia nos quedan detalles a mejorar en el estilo de nuestro proyecto, y esperemos para despues del siguiente sprint, poder detallar y mejorar nuestra pagina.


Llegamos al último sprint, el cierre de nuestro proyecto donde trabajamos con APIs, React y mucho css para ultimar detalles. Estamos muy contentos con el resultado obtenido, destacamos mucho la comunicación que tuvimos en este último tiempo y el compañerismo para ayudar al otro cuando fue necesario.
Definitivamente, vamos a salir a festejar! 
